#博客就应该有自己的个性

###1.1.0更新日志
>* 修改持久层，把Hibernate改为MyBatis
>* 添加模板设置、模板菜单设置
>* 添加spfk主题（hexo一个开源主题，https://github.com/luuman/hexo-theme-spfk）
>* 暂时去掉安装引导(注：导入update\1.1\belog1.1.0.sql后修改jdbc.properties数据库配置方可使用)

>由于本人最近比较忙，所以博客更新得比较慢


###博客目标:

>* 更友好
>* 可自定义模板，自定义前台url
>* 可插件，热插热拔那种
>* 可以在线更新 (不用重启Servlet容器，这个路还远，不知道能不能很好解决，本人会努力的)
>* 等等，若开源，希望能学到更多，吸收更多的idea

> 这不仅仅是个博客

###开发说明

>####boot引导
>boot引导是为了做在线更新用的，未成熟，目前在测试开发中。开启boot引导要有以下注意点：

>* 把web.xml中20、21行注释掉，22行取消注释
>* 把web模块下的pom.xml中20~26行注释，并把core模块生成的jar放到web模块下的wepapp/WEB-INF/root目录下面，以在启动时加载
>* 把core模块下的spring-web.xml中的62到71行注释掉，multipartResolver要放到boot中的配置文件中才行，否则上传出错，具体原因本人暂未知
>* boot引导模式下，WEB-INF目录下面若没有install.lock文件，则会先引导安装向导程序，这时也方便测试安装向导
>* boot引导模式会加载db.properties文件

>####正常引导
>正常引导是方便项目主内容开发以及插件开发，正常引导有以下注意点：

>* 把web.xml中21、22行注释掉，20行取消注释
>* 把core模块下的spring-web.xml中的62到71行取消注释
>* 把web模块下的pom.xml中20~26行取消注释

>####安装向导
>安装向导是为了更方便去配置数据库信息，免得去修改配置文件，程序会根据信息去配置好信息并生成数据表和数据库信息,开启安装向导模式要注意一下点：

>* 把web.xml中21、23行注释掉，22行取消注释即可


###以下是demo下载链接：

链接: http://pan.baidu.com/s/1i3ZdDwp

测试和开发环境是tomcat，其他的没测试，理论上都能运行。

程序启动后是一个安装向导，安装向导完毕后能进入网站的首页。

PS：demo只做测试，暂未优化

###在线Demo链接：
http://beldon.me
    
###在线文档：
http://belog.mydoc.io/
    
>欢迎围观，欢迎提议见

>QQ群：243486654



 # 良心友情链接

[腾讯QQ群快速检索](http://u.720life.cn/s/8cf73f7c)

[软件免费开发论坛](http://u.720life.cn/s/bbb01dc0)